---
published: true
date: 2019-12-25T00:00:00.000Z
---
### Chỉ dám gửi gắm lời yêu mến nàng qua những khúc tình ca, tôi chằng dám thế hiện ra bên ngoài dù chỉ là một chút thành ý.

---

Cá nhân tôi cứ xem như là 1 thằng thất bại toàn diện, gần 96.69 % là thất bại toàn diện, cứ gọi chung là lesor cho nó vuông.

1 lesor trong toàn bộ cộng đồng lesors chúng tôi đều có những đặc điểm nhận dạng chung mà tôi ngại kể ra. Thực tế ai cũng biết hết cả mà :)

Tôi không giỏi ăn nói, không đẹp trai, không học giỏi, gia cảnh cũng chả thuộc dạng khá giả gì, chỉ biết ngồi ôm cây đàn, tay phải cầm chuột, tay trái bấm bàn phím. Ấy thế mà tôi cũng thích 1 cô nàng ở thời điểm hiện tại, cũng nói ra, cũng thất bại :D, tôi cố quên nàng bằng cách tỏ ra bình thường nhưng... Không, đéo, đéo có cái lz gì gọi là quên ngay tức khắc được cả. Tôi nhìn những bức hình chụp của nàng, cùng những đồng nghiệp ở chỗ làm, những hành động của cô nàng, đều khiến tôi thấy khó chịu, khó chịu cực độ.

Ngày đi xem Mắt Biếc, tôi thấy mình trong Ngạn, cảm thấy tủi nhục thay. Kế hoạch của 1 chàng trai trẻ ở độ tuổi 19 sắp bước sang 20 vẫn chưa có gì tiến triển, "Không tiến tức là lùi". Mà nó còn lùi nữa cơ, không thấy dừng lại ngoại trừ skill chơi đàn (guitar) của tôi. (NOT đàn bà).

Tôi chỉ mong, mọi thứ đều đi đúng hướng, tôi không ngại sóng gió, tôi không ngại stress, tôi không ngại những lời nói qua lại, bởi vì tôi là 1 thằng lesor, những mối quan hệ xung quanh tôi đang khá ổn, thế nhưng chẳng 1 ai biết rõ về tôi là ai, tôi như thế nào. Điều đó làm tôi thấy thoải mái, cho những sự chuẩn bị sau này. 

Thực sự thì tôi chỉ muốn làm 1 bi thuốc lào, thả hồn vào bầu trời đêm, uống 1 ngụm nhân trần đầy khoang miệng. để cho tâm hồn này cứ mãi theo gió thôi :)

---
