---
title: LOG13
published: true
---

11:45 PM, 27.6 độ C, 1 ngày nắng...  
  
  
  
Hi. Bạn thích 1 cô nàng, bạn nhận ra cô nàng cũng thích mình (?). Sau quãng thời gian tìm hiểu thì bạn nhận ra cổ lạnh nhạt hơn, chắc có lẽ là hết thích bạn rồi. Buồn quá, bạn lún sâu vào cảm xúc đem lại đắng cay và sung sướng đấy, than ôi tội nghiệp :).  
  
Ngày mai bạn đi phỏng vấn, nơi mà bạn muốn vào làm chung với cô ấy, bạn chả còn thiết tha gì nữa, nhưng bạn vẫn phải đi vì bạn thiếu chi phí cho việc sinh hoạt cá nhân trầm trọng.  
  
Bạn ngủ quên  ngoài phòng khách, bạn chợt nhận ra rằng, bạn bè của bạn, có nhiều tiền hơn bạn, vì vậy mức chi tiêu cao hơn của bạn, nếu chạy theo cuộc đua sống trọn 1 ngày ấy, chỉ có nước là ngửa tay xin tiền ông bà bu đang quần quật làm công việc nặng nhọc thôi.  
  
Ông bà bu thương bạn rất nhiều, cho bạn những thứ bạn cần, nhưng bạn vẫn cảm thấy chưa đủ, bạn lại lao đầu vào thứ cảm xúc mà gọi là crush ấy, dẫu cho cùng, có né được đâu... Lao vào như thiêu thân.  
  
Bạn biết rằng, cô nàng mà đối xử tốt với mình, hóa ra, tính cách cô ấy là như vậy, luôn luôn tốt với mọi người, bạn biết rằng, cô nàng thân thiết với mình như vậy, đều có lý do. Bạn chột dạ được đôi điều...  
  
Thôi thì sống qua ngày, đến đâu hay đến đó, cố gắng cải thiện chính bản thân, sống thật với tính cách của bạn, theo đuổi đam mê và cố học cách bỏ cuộc ( theo đuổi cô nàng ).  
  
Lời tương tư này chả nói đến cảm xúc của bạn dành cho cô nàng thì là gì. Lâu lâu mới viết dài, viết cho bản thân mà. Hy vọng đọc lại tôi sẽ có động lực theo đuổi cô ấy. Tạm biệt thứ cảm xúc óc chó này nhé. Have fun :)  
  
I have a crush on you.