---
published: false
---
---
published: true
---

## Thanh niên trốn đời 2610

Thời tiết trong xanh, cái lạnh êm dịu của cuối thu, hay những con đường rải đầy lá rụng của cơn mưa mùa, một cậu trai trẻ với vóc dáng gầy gò, mang một khuôn mặt chanh sả ngồi 1 góc trong quán nét ở 1 góc cuối ngõ. Rơi vào trạng thái giống như chăng lứa, chán là một cảm giác không mấy khó chịu, vì trạng thái này khiến cậu ít nói và trầm tư hơn mặc dù trước kia cậu cũng thế.

Cậu châm điếu thuốc vào 11h trưa, trốn tránh và giết thời gian bằng những trận đấu mà kỹ năng đã chui rèn 7 năm. Sự hồi hộp làm bay biến đi cảm giác trốn tránh thực tại của cậu, ngày qua ngày vẫn như cũ, đúng hẹn, cậu vẫn một mình chiếm trọn cứ điểm riêng mình.

Cậu nể phục những người dành trọn 4 năm, 5 năm để hoàn thành chương trình đại học, học đến năm thứ 3, cậu nhận ra 1 cảm xúc thật đặc biệt, cậu chán ghét việc học đại học. Cậu đọc rất nhiều thông tin trên internet, thậm chí, đến khi nằm ngủ, cậu còn suy nghĩ về luồng thông tin 2 chiều, từ độ tuổi. Suy cho cùng, cậu vẫn thấy mông lung như cái cách mà bài viết này truyền đạt.

Cậu tự nhận bản thân là 1 loser, nhìn bạn bè làm cậu ghen tị, không dám đố kị vì cái tôi không đủ. À mà năng lực cũng làm gì có ? Ngày xưa cậu cũng ra dáng lắm chứ bộ. Trong chiếc mặt nạ non nớt, không ai biết chính cậu, về sau, cậu trút bỏ lớp mặt nạ, dành 1 khoảng không thời gian riêng với điếu thuốc, ngẫm nghĩ về cuộc đời, về vũ trụ, về những thứ cao siêu mà bộ óc 21 tuổi không thể đạt tới.

Nhiều kế hoạch cho tương lai ? cũng như bao người thôi, cậu chưa phải bế tắc hoàn toàn, không phải lúc nào cũng ngồi trong góc, trong xó quen thuộc. Cậu ích kỷ ? Đúng ! nhưng đôi khi cậu lại thấy bản thân rất hào phóng, về mặt nào thì người viết không hiểu rõ...

Cũng lâu rồi cậu không cập nhật blog, đào bới đất trong gốc cây, viết cho mình vài dòng tâm sự. Cậu chợt nghĩ về những người yêu dấu, nhớ về kỉ niệm năm tháng cấp 3. Cô nàng ngồi kế bên, chỉ cậu học bài, cậu khóc, khóc trong lòng...

